Acho que você tem uma visita.
Eu interpreto o personagem Amenadiel,
que é o irmão do Lucifer.
Amenadiel, como estão as coisas, grandalhão?
Hã?
E fui enviado do
céu à Terra para
de alguma forma persuadir
Lucifer a voltar para o inferno.
Seu retorno ao submundo foi
solicitado.
Do dia 7 de são nunca até o dia 15
de jamais.
Como fica isso para vocês?
O que é muito legal sobre o papel também
é a sua habilidade de desacelerar o tempo.
O que eu amo sobre o
personagem Amenadiel é que
ele atua como esse tipo
de anjo grande e poderoso.
Ele é apenas um guerreiro implacável no geral.
Eu sugiro fortemente que você faça o que
eu mandei e volte para o inferno.
Não me ameace, Amenadiel.
Digo, você não vai querer começar uma guerra.
Eu adoraria uma guerra.
Polícia de Los Angeles, no chão, vocês dois
contra a parede.
Detetive, bem-vinda à festa.
Eu interpreto a personagem Chloe Decker.
Ela começou querendo
ser atriz, mas na verdade
só conseguiu um papel onde
teve que mostrar os peitos.
O que ela tirou daquele filme?
Claro.
Hot Tub High School.
É de lá que eu te conheço.
Ela era tipo a nova Phoebe Cates.
Obrigada.
Eu agradeço.
E então decidiu se tornar uma detetive.
Todo mundo para trás, vocês vão
para a cadeia.
Mas Lucifer conhece a Chloe, eles acabam
trabalhando juntos.
Gosta de brincar de policial, é?
Não, eu só gosto de brincar em geral,
detetive.
E você?
Ele obviamente a acha atraente,
mas a coisa mais interessante que ele descobre
sobre ela é que ela não se sente atraída
por ele como todas as mulheres.
Ela é tão estranhamente imune aos meus encantos.
Pra falar a verdade, eu te acho repulsivo.
É fascinante.
Ela está tentando provar seu valor,
quer ser a melhor detetive que puder.
Ela também está sendo uma boa mãe solteira.
É uma dinâmica divertida de interpretar.
Você vem comigo.
Com prazer.
Então você é o diabo.
Sim, bem, Satanás, Belzebu.
O Coisa-Ruim.
E você deixou o inferno para trás para tirar
umas férias em Los Angeles.
Bem, para onde mais eu iria?
No primeiro episódio, a Chloe e o Lucifer
acabam em uma investigação conjunta.
Eles se deparam com uma personagem,
a Dra. Linda, que é uma terapeuta.
Ok, detetives, vou atendê-los agora.
Obrigado.
A experiência de conhecer uma terapeuta
pela primeira vez, Lucifer percebe que esse
mundo humano em que ele está habitando
está tendo um efeito nele.
E em troca de favores sexuais,
ela se torna a terapeuta dele.
Na última vez em que nos falamos, você estava
incomodado com sentimentos de humanidade.
Sim, mas tenho boas notícias para você
nessa frente.
Estou curado.
É mesmo?
Sim, de volta ao meu eu diabólico normal.
Nenhuma empatia irritante à vista.
Eu chutaria um cachorrinho se um passasse por aqui.
Estou brincando.
Cachorrinhos não valsam.
O relacionamento deles meio
que traz à tona uma parte do Lucifer
que você não vê com
nenhum dos outros personagens.
Você consegue vê-lo realmente
sendo honesto com ela,
e eu acho que essa é uma
parte importante da série.
Retomamos na próxima vez.
Um trato é um trato.
Por que eu sinto que você está tirando
mais vantagem do nosso acordo do que eu?
Ah, olá.
Eu interpreto o personagem Dan, que está
recém-separado de sua atual esposa,
Chloe, interpretada por Lauren German.
Ele passa o decorrer da série tentando
recuperar a sua família.
Eu acho que é aquele
ponto em que vocês terminaram
mas você ainda não quer
desapegar totalmente.
E então entra o Lucifer.
O que você está fazendo aqui?
Ah, onde está o seu ex?
Ele não é o motivo de você ter vindo correndo
para cá, é?
Vocês podem esperar que o Dan e o Lucifer
definitivamente vão medir forças.
Ele é uma pedra no sapato dele.
Ele é uma ameaça.
Não quer nem dar atenção a ele.
Por que ele está aqui de novo?
Ele me ajuda a ver as coisas de forma
diferente.
Sim.
Eu me provo bem útil, Dan.
Com o tempo, os dois estão disputando a
atenção da Chloe.
Eu estou aqui para curtir.
Legal.
O que poderia ser melhor?